Cosas por hacer para la aplicación:

Gps activo: La ruta debe recalcularse acorde de la posición actual de la persona.

Añadir botón: iniciar ruta.

Busqueda mejorada: Al buscar un lugar no realice la busqueda de nodos camino.

Añadir carta: Eventos. // funciones ver todos los eventos a treves de una view nueva.

Modificar opciones: Activar/Desactivar la visiualización de eventos en la U. 
	// eventos que ocurriran en esta semana. Estos apareceran como points de un 
	   color distinto.

La busqueda rapida: (filtros bajo el barra de busqueda) al presionar uno de los pin
	debe mostrar información relacionada al lugar buscado, la info card debe mostrar
	si desea iniciar viaje al lugar seleciónado, además de toda la inforación necesa
	ria del lugar.

Añadir sección de feedback en las configuraciones.

Añadir botones de zoom -/+ para versión web.

--------------------------------------------------------

Añadir nodos de tipo casino.
Añadir nodos de tipo kiosko.
 
